出来合いスパダリ旦那に共愛執着されちゃう話
被宠溺的超级达令老公狂爱执着的故事
東條雄一役を演じさせていただきました 三橋渡です
我是出演东条优一的三桥渡
えー500ダウンロード達成ということで 皆様本当に本当に本当にありがとうございます
500DL达成 真的非常非常非常感谢大家
いやありがたいですね 500ダウンロードすごい
呀~很感激呢 500DL 好厉害
ということで 本編にちなんだトークテーマをいただいておりますので そちらについてお答えしていきたいと思います
那么 那个 是有关本篇的话题 我准备围绕那个说一下
本編とはそこまで 関係があの本編ネタバレ的には出てこないかもし れないんですけど
可能没有关于本篇的剧透
本編をご視聴をいただいた後の方が 間違いないかなと思います
但是听完本篇再来听这个肯定没有错
では1つ目です 小さい頃は苦手だったけど大人になってから 好きになったものはありますか
那么第一个 有没有小时候不擅长但是长大后喜欢的东西
え?
欸 是什么呢
小さい頃苦手だったけど大人になって好きになったもの
小时候不擅长但是长大后喜欢的东西
ピーマン? 好き嫌いの話か
青椒……？青椒 关于挑食啊~
好き嫌いの話ですよ 野菜
是关于挑食 蔬菜的话是青椒
苦くて苦くてダメって言ってたんですけど
那个 虽说苦苦的不喜欢吃
今はもうねあの苦味も良いものだなという気持ちにな って
现在觉得苦味变弱了
生でピーマンを食べたりすることもありますし サラダに入れたりとかしてねとかもありますし
也有生吃青椒的时候 放到沙拉里之类的
何だろうな 種を取らずにね魚焼きグリルの中に入れて で焼いて
怎么说呢 不把籽去掉 放到烤鱼里烤
そのまま放り込んで焼いて カツオブシとポン酢なんかをかけて あげるとおいしいんですよ
就这样放着烤 撒上鲣鱼碎和柚子醋很好吃
案外ね種が気にならないっていう そういうレシピがありますね
意外的 不太会介意籽呢 有这种食谱呢~
まあそうなピーマンが好きになったかなと思いますね
我觉得自己应该是喜欢上青椒了吧
結構食べてて 昨日もピーマンを食べたんですけど
还挺常吃的 昨天我也吃了青椒
かなが多分一番大人になって変わったものだと思います
这大概是我成为大人以后变化最大的东西
こんなピーマンの話して大丈夫かな
我说那么多青椒的话题没事吧
はい続きまして⭐️
接着 第二个话题⭐️
特定盗み聞きしたくなるような話題はありますか⭐️
有没有什么会忍不住想偷听的话题⭐️
盗み聞きしたくなるような話題⭐️
想偷听的话题 是什么啊⭐️
なんだ盗み聞きをまずそのすることが⭐️
首先 偷听……我不太……⭐️
あんまりこうなんだろう 盗み聞きしないようにしようって思ってます っていうなんかね⭐️
怎么说呢 我觉得我有尽量做到不去偷听⭐️
あんまりこうね 耳をそば立てて聞く っていうよりもなんか耳に入って きちゃったみたいなこととかはあったりするんですけど⭐️
怎么说呢 比起竖起耳朵听 有那种传到耳朵里的情况⭐️
そうだろうな
是呢~
話題というよりも 声のトーンが気になるとかがあったりする気がしますね
比起话题 我会在意声音的音调呢
例えばなんだろうな⭐️
比如说⭐️
喫茶店とかに 行くと喫茶店に見差しよく行くんですけど⭐️
去咖啡馆的话 我三桥经常会去咖啡馆⭐️
喫茶店とかでたまにあの多分あれはアルバイトなのかな 面接を受けてる
在咖啡馆偶尔会有 大概是打工吧 会有接受面试的人
そうすると喫茶店って 大体みんなくつろぐ場所だと思うんですけど
然后 大家大多会在咖啡馆休息吧
くつろいでいる中で
在休息的时候
えっとじゃあ !っていうの面接の質問をしてるって
“那个 那么……”像这样回答面试问题
声のトーンとかテンション感が全然違うから 耳に入ってきちゃうみたいな
声音的音调和情绪完全不一样 会传到耳朵里
聞こえてきちゃう 聞こえてきちゃう あっ 悔しい聞いちゃうみたいなことがある気がしますね
“欸 会被听到的”“啊好不甘心 要被听到的”感觉会有这样的事
できるだけ聞かないようにしようと思いつつ つい聞いちゃうみたいなのあるかな
我是想尽量不去听的 但不经意就听到了
なんかこうその場にね なじんでいないというか
与其说是不符合现场氛围
本来そこの場にいるっぽくない人が⭐️
应该说是 本不应该出现在这种地方的人在说话⭐️
しゃべってるっていうのをすごい気になって 聞いちゃうタイプかもしれないですね⭐️
我可能会非常在意而去听吧⭐️
うんかな
大概是这样吧~
あと喫茶店でね最近 おって耳に飛び込んできたのっていうと
还有 最近在咖啡馆 突然传到耳朵里的
年齢層とかもあるのかな
可能和年龄层也有关
結構大人めな方が いっぱいいらっしゃる喫茶店に僕入ってお茶して たんですけど
我会经常去那种有很多成熟的人的咖啡馆喝茶
その後でこう多分学生さんなのかな サークルの先輩と後輩みたいな子が入ってきて
然后 可能是学生吧 社团的前辈后辈模样的人走进来
そういう感じなんだ 超分かるよみたいな⭐️
“是这种感觉啊”“我懂”这样的人⭐️
そういう周りの年齢層の方形で 全然にこうちょっと違うトーンの声で⭐️
用和周围年龄层完全不一样的音调和情绪说话⭐️
あれがまたこうなんだろうな
那又……怎么说呢 那个
その子たちがいる場所で あれば当たり前だと思うんですけど
怎么说呢 如果是年轻人聚集的地方就觉得理所当然
そうじゃない 場所で聞くと
不是在那种地方听到的话
って言って耳をつい耳に入ってきてしまったり
会引起注意 一不留神就传到耳朵里了
なら こういう喋り方するんだ
会用这种方式说话啊~
みたいなことを 聞いて今度お芝居をする時に こんなしゃべり方が使えたらいいな みたいなことを思っちゃったりするんですけど
一边听一边想下次演戏能用这种方式说话就好了
まあそういう感じですね
大概是这种感觉吧
なのでちょっと気になる 雰囲気とかとの方たちが いると気になっちゃうかなっていう感じですね
因此 有比较在意的氛围或者音调的人在的话 我会在意呢
東條さんと同じように何が何でも何が何でも 聞いてやるみたいな強い気持ちはないですね
并不像东条那样 没有那种什么都要听的强烈的心情
はいっていう感じです
没有呢 好的 大概是这种感觉吧
本当に思い出しながらお話をして しまったんですけれども
我真的是一边回想一边说的
500ダウルの達成の キャストラドでございます
以上就是500DL达成自由访谈
ピーマンの話と喫茶手の話しかしてない
只说了青椒和咖啡馆的话题
はい改めましてですね 出来合いスパダリ旦那に境愛執着されちゃう話 お聞きいただきましてありがとうございます
好的 再次感谢大家聆听「被宠溺的超级达令老公狂爱执着的故事」
結構共愛っていうまさにあの 強な愛なんですけど
还挺狂爱的 正是疯狂的爱
そういうニュアンスが聞いて いただけるようにと思いながら 演じさせていただいたんですけど
我是想着大家能听出这种语气差别 来进行了表演
愛ゆえに ヒロインちゃんへの愛ゆえになんかこう多賀が外れて⭐️
因为对女主角的爱 所以失去理智⭐️
いるみたいなそういう感じの人として聞いて いただけるようにと思って頑張って演じさせて いただきましたが⭐️
为了能让大家能听出他是这样一个人 我努力表演了⭐️
楽しんでいただけていると嬉しいなと思います
大家能听得开心就好了
よろしければ何度も聞いて何度も楽しんでいただけると
可以的话 请大家多听几次 多享受几次
それ以上嬉しいことはございません
没有比这更高兴的事了
はい以上でございます⭐️
那自由访谈就到此为止了⭐️
キャストトークでしたお相手は三橋渡でした またね⭐️
我是三桥渡 再见⭐️